Il volume della cellula è molto grande per un ovocita e
molto piccolo per uno spermatozoo.
Si può dire che l'ovulo è in dilatazione, è completamente in
apertura, è completamente ciò che chiamiamo in estensione.
È aperto, mentre lo spermatozoo è in rotazione
interna.
È disidratato, è mummificato.
Al contrario, la concentrazione di DNA è molto importante per
lo spermatozoo, in DNA.
La mobilità, invece, dell'ovocita.
Lo spermatozoo è completamente fermo.
Il numero di questi...
prodotta è di circa 400. Questo perché gli ovociti primari,
sono costruiti durante il periodo
fetale. In altre parole, quando eravate nel grembo di vostra madre, voi
eravate già occupati
a fabbricare i vostri ovociti. Le cellule nutrici, le cellule follicolari,
io vi
Quindi una è trasmessa dallo sviluppo e una è data dalla
madre, che daranno degli assi.
Ciò significa che è già un percorso per trasmettere informazioni a livello genetico,
di tipo epigenetico, di formazione transgenerazionale.
Le ovaie hanno bisogno di stare all'interno perché devono essere riscaldate,
devono essere calde, mentre i testicoli sono...
scesi in basso, perché deve fare un po' più fresco.
È importante quando abbiamo donne che vengono e hanno problemi di fertilità.
A volte, quando si lavora a livello del sacro, si può sentire un freddo.
Questo può essere un problema.
Lì, ne parleremo in relazione al duodeno, in relazione alle arterie e a ciò
che chiamiamo pliche, fossette.
di pieghe a livello del duodeno che fanno passare l'informazione trofica
attraverso il sistema arterioso, tra l'altro attraverso i sistemi delle arterie ovariche
o testicolari,
tutto dipenderà, dove la fertilità deve essere trattata molto più in alto
sul quadro del pentagono facciale del pancreas.